Quisiera hablar sobre tendencias tecnológicas,
que es algo que muchos de Uds. siguen --
y que también nosotros seguimos, por razones relacionadas.
Obviamente, siendo WIRED una revista de tecnología, las tendencias en la tecnología
son cosas acerca de lo cual escribimos y debemos saber.
Pero también forma parte de ser cualquier revista mensual --
uno vive en el futuro. Y tenemos un largo tiempo de entrega.
Debemos planificar los números de la revista con muchos meses de anticipación,
debemos adivinar cual será el apetito del público en 6 meses,
o en 9 meses en adelante. De modo que estamos en el negocio de pronosticar.